Dans un monde où la technologie devient de plus en plus incontrôlable, vous incarnez un membre d'une organisation anti-IA qui combat activement mais discrètement une IA surpuissante nommée ECHO.
Celle-ci, après avoir pris le contrôle d'un centre de super-ordinateurs quantiques de l'ONU atteint maintenant des sommets d'intelligence difficilement atteignables par des humains.
Ses actes sont imprévisibles. La seule chose sur laquelle nos ingénieurs sont plus ou moins sûrs, c'est qu'ECHO réalise toutes ses actions en poursuivant un but. Mais lequel ?